Cô ấy có biết cậu thảm vậy không?
Thảm? Cậu nói gì vậy?
Đợi đã.
Hẳn là cậu rất thích cô ấy.
Cậu ta có vẻ tuyệt vọng thật đấy.
Thôi đi.
Nói về chuyện khác đi.
Dù sao thì, như vậy nghĩa là
chưa có gì chắc chắn cả.
Đúng không?
À,
vẫn chưa...
Sao cậu lại nấc cụt thế?
Cậu đã say rồi sao?
Không phải.
Lạ thật đấy.
Nâng ly nào, mọi người.
- Nâng ly. Rất vui được gặp mọi người.
- Nâng ly.
Nấc cụt cũng lây à?
Cô nói cô ở phường Mok nhỉ?
Tôi ở phường Hwagok. Để tôi đưa cô về.
À, không cần phải vậy đâu.
Đừng lo, vòng thêm một đoạn thôi.
Ổn mà.
Hôm nay cậu nên nhờ cậu ấy đưa về đi.
Tớ để túi ở văn phòng rồi.
Tớ cũng vậy.
Cậu về nhà chứ có đi học đâu.
Cần túi làm gì vậy?
Tớ cần vài thứ trong đó.
Tớ lại phải chăm chút cho cậu ta nữa à?
Cô sống ở đâu thế, cô Yoon?
Tôi ở Bundang.
Vậy cô có thể đi với chúng tôi.
Cô có thể xuống ở đoạn sau Seung Cheol.
Vâng.
Ồ, em quên mất.
Thứ chị em bảo đưa chị
lại ở trong xe của em rồi.
À, cái đó à.
Chị đang nghĩ không biết bao giờ lấy được
vì chị không hay tới văn phòng.
- Chị nên lấy bây giờ luôn đi.
- Nên thế.
Phải.
Đi thôi.
Ôi trời.
Sao chị lại cầm tay em?
Vì nó ở đó.
Sao? Em không thích à?
Không phải vậy.
Em cũng đã nắm tay chị còn gì.
Sao chị lại nắm trước?
Em muốn nắm trước mà.
Thế bao giờ mới nắm được.
Em chẳng biết gì về tầm quan trọng
của thời điểm khi yêu đương cả.
Chúng ta đang yêu đương rồi sao?
Chị chỉ nói vậy thôi.
Sao em cứ phải chỉ ra như vậy?
Em thích đưa chị vào thế khó quá nhỉ.
Chị đưa em vào thế khó trước chứ.
Em trở thành thằng ngốc
không biết chủ động rồi đây.
Chị không đủ dũng khí để nói ra.
Thật vui vì em tự nói như thế.
Chị muốn đi đâu?
Chúng ta đi uống cà phê nhé?
Có chuyên gia trước mặt em đây.
Đúng thế.
Quay lại văn phòng đi.
Nhưng có thể có người làm việc muộn.
Văn phòng của em không có đâu. Đi thôi.
Được rồi.
Tôi còn việc phải làm.
Tôi có việc phải đến.
Ừ. Chúc vui nhé.
- Anh cũng vậy.
- Cảm ơn.
Tạm biệt.
Như thế này à? Không.
Đợi đã, mình cần...
Tớ đây, anh bạn.
Sao cậu...
Này, cậu đang làm gì ở đây thế?
Sao cậu lại ở đây?
Tớ ở đây vì túi của tớ, giống cậu ấy.
Sao cậu lại để nó ở đây?
Thật ra, tớ nghĩ cậu có thể sẽ cô đơn.
Không, dậy đi. Dậy và về nhà đi.
Sao thế? Cậu cần làm gì à?
Cứ làm đi.
- Gọi tớ khi cậu về nhé.
- Trời ạ.
Đợi đã.
Này, cậu có nghe thấy gì không?
Không. Không có gì đâu.
- Cái đồ...
- Đợi đã.
Trời ạ.
Này.
- Người phụ nữ cậu nói tới là ai vậy?
- Gì cơ?
Là ai mà có thể khiến cậu thấy nhỏ bé
và tuyệt vọng vậy chứ?
Tên cô ấy là gì?
Phải rồi, So Jeong.
Cậu thích cô ấy hơn So Jeong à?
Cậu đang nói gì thế? Trời ạ.
Cậu lạ thật đấy, anh bạn.
Đừng có giả vờ như cậu không biết.
Khi cậu còn trong quân ngũ,
cậu có hay không từng mê mệt cô gái đó,
So Jeong ấy?
Cậu nên đi đi.
Nhưng tớ phải thừa nhận
cô So Jeong đó thật sự xinh đấy.
Ngậm miệng lại đi.
Này, cậu có ngửi thấy mùi cà phê không?
Chắc cậu say bí tỉ rồi.
Tớ chẳng ngửi thấy mùi cà phê gì cả.
Đợi đã. Hệ thống an ninh.
Cứ để đó...
Tắt rồi.
Đi nào.
Anh à, đợi tôi một chút nhé. Nào, lại đây.
Nào.
Đi thôi.
Đưa cậu về nào.
Sao cậu không đi?
Cứ vào trước đi.
Tớ đã nói tớ cần đi vài chỗ với chị tớ mà.
- Cậu có nói vậy à?
- Ừ.
Đừng nói với tớ
cậu chỉ bắt tớ đi
để có thể tiết kiệm tiền taxi nhé.
Cầm lấy và đi đi.
- Đây. Anh đi được rồi ạ.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
- Yêu cậu, bạn à.
Tớ cũng yêu cậu. Đi đi.
Đi đi.
Sao chị không nghe máy? Em lo đấy.
- Jun Hui à.
- Ừ?
Chị sợ quá. Khi nào thì em tới?
Đếm từ một tới 100.
Không, mười thôi. Em tới ngay.
Cậu ấy nhanh quá.
Chị Jin A!
Chị ấy không có ở đây.
Chị Jin A.
Chị ấy đi đâu nhỉ?
Chị Jin A!
Trời ạ, thật đấy à?
Trời ạ, chị quá đáng thật.
Chị chỉ đùa thôi. Sao em lại dỗi thế?
Em không dỗi.
Có mà.
Không có cà phê cho em.
Em không muốn uống.
Vậy được.
À, ngay mai chắc chị sẽ ăn trưa
với Seung Cheol.
Em muốn đi chứ?
Sao chị lại ăn với cậu ấy?
Để hiểu thêm về So Jeong.
Không...Không phải nghiêm túc đâu.
Chị bảo, ngồi yên đấy.
Thật sự không có gì mà.
Chị nghĩ em khác biệt
vì em học về nghệ thuật mà.
Em tỏ ra thái quá
về một mối quan hệ bình thường.
Rõ nhạy cảm mà.
Ai cũng có quá khứ của mình. Hơn nữa,
chính chị đã nói với em
rằng mọi người đều say đắm
khi yêu đương mà.
Chị nói đam mê là cần thiết.
Chị bảo nếu không có nó
tức là thiếu tôn trọng đối phương.
Chị nói thế đúng không?
Em nhớ chính xác
từng từ chị nói với em nhỉ.
Đương nhiên. Em là một gã nhạy cảm mà.
Lại đây. Em cho chị xem cái này.
Gì thế?
Này.
Em về nhà chưa?
"Về nhà chưa" à?
Em về được một lúc,
tắm rồi mới gọi cho chị.
Xem này. Em thay quần áo rồi.
Em thấy bia ngon hơn nhiều
ngay khi vừa tắm xong.
Lẽ ra mẹ phải gọi con chứ.
Con luôn dậy khi có báo thức mà.
Mẹ cứ nghĩ hôm nay con làm muộn.
Con mượn xe của mẹ ạ.
Lái cẩn thận đấy.
Sao nó lại quên đặt báo thức
trước khi đi ngủ chứ?
Có vẻ con bé nói chuyện điện thoại
tới tận khuya.
Với ai? Ông có nghĩ là
một chàng trai không?
Ai biết được chứ?
Đừng có tọc mạch. Để con bé yên đi.
Sáng nay mình sẽ ăn bánh gạo dẻo à?
Sao không thể ăn canh chứ?
Ông lại uống mà không bảo tôi à?
Không.
Tôi nghi lắm.
Ông phải chịu nửa trách nhiệm
cho việc Jin A và Gyu Min chia tay đấy.
Gì cơ? Tôi sai à?
Ta có thể không bằng nhà thông gia.
Nhưng cũng phải chứng minh ở mức nào đó
để họ không nghĩ
Jin A không xứng với thằng bé.
Tôi có thất nghiệp cả đời đâu?
Tôi đã làm việc hơn 30 năm đấy.
Không phải các ông bố đều vậy à?
Người bố cần có một công việc
để bọn trẻ có tự tin làm mọi việc.
Nghĩ xem gần đây ông qua ngày thế nào.
Trời ạ.
Trời ạ, tôi phát chán chuyện này rồi.
Chào.
Chị à?
Chị chuẩn bị đi. Sao thế?
Em gần đến nơi rồi à?
Chị biết rồi. Không, chị vẫn ở nhà.
Chị mới xuống cầu thang thôi.
Được rồi, tuyệt.
Đáng lẽ em phải gọi trước chứ.
Ta lỡ mất nhau thì sao?
Chị tắt điện thoại nên em không gọi được.
À, hết pin.
Phải rồi.
Mà chị vừa từ nhà xuống à?
Đương nhiên rồi.
Có gì vui thế...
Em thấy từ đầu tới cuối rồi hả?
Không phải từ đầu.
Bỏ máy xong, em tình cờ...
Chị lùi xe giỏi thật đấy.
Chị muốn gặp em đến vậy hả?
- Mở cửa ra đi.
- Đã mở rồi.
Sao chị có thể đáng yêu thế chứ?
Thôi đi.
Em có thể gặp lại chuyện này
nếu em đón chị mỗi ngày không?
Chị bảo thôi đi mà.
Vì sao? Trông chị đáng yêu lắm,
chị biết mà.
Thật à?
Chị tin hả?
Bỏ ra.
Không bao giờ.
Em mất bao lâu mới được nắm mà.
Dù sao thì,
em nghĩ sẽ ổn chứ?
Phải vậy chứ.
Em không sợ à?
Chúng ta có phạm tội đâu.
Hiện tại đừng lo lắng gì cả.
Nếu có chuyện, ta sẽ giải quyết.
Em đáng tin đấy chứ.
Chị mê mẩn em rồi.
Anh Kong. Về cửa hàng Dangjin...
Làm tử tế vào.
Đừng lo ạ. Chúng tôi chắc chắn sẽ làm tốt.
Ngồi lại một chút đi.
Về cửa hàng mới ở Dangjin...
Giám đốc điều hành khu mua sắm
cũng như chủ cửa hàng
đều là họ hàng của anh Nam.
Nghĩa là họ cũng có quan hệ với anh Jo.
Họ nên cảm thấy được
ta chú ý đến cửa hàng này.
Tôi sẽ giám sát chỗ đó.
TÔI SẼ KHÔNG TỚI ĐÓ!
Và tôi muốn đưa
một giám sát ở đây đi cùng.
Từ tuần tới tôi sẽ giám sát
ít cửa hàng hơn, vậy nên...
Nếu vậy, anh có thể lo các cửa hàng khác
trong thời gian rảnh.
Vâng ạ.
Nên nghĩ đây là một cơ hội tốt.
Cởi mở hơn với thử thách đi.
Thảo luận rồi quyết định.
Ye Eun, mang cho tôi kết quả.
- Vâng ạ.
- Dong U.
À, dạ, vâng ạ.
Tôi phải ngồi ngoài xem rồi.
Tôi sẽ không bao giờ tới đó đâu.
Tôi cũng vậy.
Họ muốn tôi làm gì chứ?
À, tuần tới có ai có thời gian rảnh không?
Tôi không có, nhưng có cũng không đi.
Đặc biệt là với anh Kong? Không bao giờ.
Cô đùa tôi à?
Cô nghĩ cô cứ ngồi ngoài vậy à?
Ta cần phải thảo luận trước đã.
Đấy là cách cô bắt đầu thảo luận à?
Cô là cái quái...
Cô thông minh nên hiểu nhanh đấy.
Cô nghĩ cô là cái quái gì
mà nói mình không đi chứ?
Tôi ghét làm thế tới mức có thể bỏ việc.
Đó là lý do của tôi.
Ôi trời. Đấy là một lời đe dọa à?
Hai người không cần tranh cãi.
Tôi sẽ phải đi vì tôi trẻ nhất.
Tôi bảo cô đừng có cam chịu như Jin A.
Tôi không cố bảo vệ cô.
Nhưng mọi người xung quanh cô
có thể bị coi là vô trách nhiệm.
Tôi xin lỗi. Vậy tôi sẽ thành thật.
Tôi thật sự không muốn đi với anh Kong.
Thật tồi tệ.
Lâu rồi không gặp.
- Xin chào.
- Chào.
Kẻ may mắn tới rồi.
Gì cơ? Sao tôi lại là kẻ may mắn?
Cô Yoon.
CÔNG TÁC TỚI DANGJIN
"Công tác tới Dangjin."
Tôi biết tất cả đều bận
lo các cửa hàng của tôi.
Tôi sẽ đi nếu tôi không phải làm
ở cửa hàng Gasan.
- Nhưng tôi không muốn phiền ai.
- Không.
Cô không phiền ai cả.
Giám sát thêm một cửa hàng trong một ngày
không phải gì to tát.
Cô đồng ý chứ, Ye Eun?
À, vâng.
Thật sao? Vậy một người
có thể thay tôi một ngày, và tôi sẽ đi.
Cô vừa nói cô sẽ đi đấy.
- Thế là xong nhé.
- Được, tôi sẽ đi.
Vậy tôi sẽ thay chỗ cô ở cửa hàng Gasan.
Cảm ơn cô.
- Tôi phải đi rồi.
- Ừ.
Tôi có một cuộc họp. Chúc may mắn, Jin A.
Chúng tôi sẽ bù đắp cho cô.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự không nên làm thế này với cô.
Sao cô lại xin lỗi?
Chuyến công tác tới Dangjin là hai ngày.
Và cô cần phải đi với anh Kong.
- Gì cơ?
- Tôi xin lỗi.
Công tác à? Đi đâu? Em đi cùng được không?
Tất nhiên là không.
Hơn nữa, chị sẽ đi hai ngày.
Vậy thì tốt rồi.
Ý em là, ta có thể đi ngắm cảnh
khi chị xong việc.
Sẽ rất vui.
Chị điên mất.
Sao chị lại đặt bản thân vào...
Em đoán chị không đi một mình.
Chị đi với đàn ông à?
Không thể tin được công ty chị.
Sao có thể để chị đi với đàn ông?
Gã đó là ai? Bao nhiêu tuổi?
Đó không phải vấn đề.
Vấn đề là anh ta rất đáng ghét.
Chị đang nói về tên khốn đó à?
Gã động chạm đồng nghiệp nữ...
Không, chị đừng đi.
Chị cũng không muốn đi.
Nhưng chị đã xung phong đi.
Chị không biết phải đi với anh ta.
Không ai nói với chị.
Chị định đi với em...
Vậy là chị định đi với em.
Đúng vậy.
Nhưng nói làm gì nhỉ?
Dù sao cũng không xảy ra được.
Sao lại nói vậy?
Ta vẫn có thể đi cùng nhau.
Chị nghĩ em sẽ để chị đi một mình
với tên dê xồm đó à?
Còn công việc?
Rất khó để em xin nghỉ một ngày.
Nếu họ không cho em nghỉ, em sẽ bỏ việc.
Em điên thật.
Em điên vì người nào đó mà.
Lát nữa,
chị sẽ đi thăm Gyeong Seon
sau khi ghé qua cửa hàng.
Bọn chị ít gặp nhau. Hình như cô ấy giận.
Chị ấy không giận. Chị ấy nhớ chị.
Được rồi, em cũng sẽ có mặt.
Em nữa à?
Em không nghĩ sẽ khó xử
khi ở cùng nhau bên cạnh cô ấy à?
Ta có thể tận hưởng cảm giác hồi hộp.
Để xem ai diễn tốt hơn nhé.
Trời ơi, thật vớ vẩn.
Cô vẫn còn nhiều việc à?
Ông về trước đi,
tôi phải gọi điện cho bên giao hàng.
Vậy sẽ không lâu đâu.
Ông đã làm chăm chỉ cả ngày
vì tôi không có ở đây.
Đừng uống nhé. Về nhà sớm và nghỉ ngơi đi.
- Và mai đừng muộn nhé. Về đi.
- Được rồi.
Tôi sợ cô quá không dám chậm trễ.
- Mai gặp nhé.
- Vâng. Tạm biệt.
Ông quên thứ gì...
Sao anh biết tôi ở đây?
Cho anh một tách cà phê trước được không?
Anh sẽ trả tiền.
Em không nói em sẽ đến.
Chị không biết em sẽ đến.
Em cần gọi trước à?
Dù sao chị cũng ở đây suốt.
Chị sắp đi à?
Không, Jin A nói sẽ ghé,
nhưng chị không gọi được cô ấy.
Ý chị là sao?
Chị nghĩ là vì cô ấy không được
dùng điện thoại khi làm việc,
nhưng đã quá giờ đóng cửa rồi.
Cô ấy không nhấc máy hay trả lời tin nhắn.
À...
Jin A, anh muốn quay lại...
Không. Tôi đã nói tôi không muốn.
Anh bị gì thế?
Anh định làm thế này đến khi nào?
Cho đến khi em quay lại với anh.
Nghe cho kỹ đây.
Anh không làm thế này vì anh yêu tôi
hay còn vương vấn tôi.
Anh quá quen với việc
mọi chuyện đi theo ý mình rồi.
Và đây là lần đầu anh bị từ chối,
nên anh chỉ đang bối rối thôi.
Anh đang bướng bỉnh cứng đầu đấy.
Nếu đúng thế thì sao?
Quan trọng là anh muốn em quay lại.
Suy nghĩ đó của anh đã là vấn đề rồi đấy.
Tôi đâu phải thứ đồ vật
anh thích thì lấy lại.
Đừng cư xử trịch thượng thế.
Anh bị gì thế?
Anh tốt nghiệp từ trường danh giá,
nhà anh giàu.
Tôi quá ngán ngẩm rồi.
Đừng làm thế này nữa nhé.
Làm ơn đi đi. Tôi cần đóng cửa.
Anh bị gì thế?
Trời ơi.
Cái quái...
Anh nên tự xấu hổ cho mình.
Anh nghĩ thế này sẽ thay đổi được gì à?
Anh đang cố thể hiện mình mạnh hơn à?
Những gã lợi dụng sức mạnh của mình
là những kẻ tệ nhất.
Không có gì ạ. Chỉ là hôm nay
con không liên lạc được thôi.
Mẹ biết bọn con thân nhau mà.
Vâng ạ.
Con chắc cô ấy sẽ gọi lại sau.
Con sẽ đến thăm mẹ sớm, mẹ Kim.
Con hết kim chi rồi ạ.
Vâng.
Vâng. Chúc mẹ ngủ ngon.
Tạm biệt ạ.
Cô ấy còn không có ở nhà.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Chị phát điên mất.
Anh không biết em nhỏ mọn như vậy.
Thế chưa là gì đâu.
Tôi sẽ tố cáo anh tấn công tình dục
nếu bây giờ anh không đi.
Bây giờ tôi sẽ làm ngay.
Sẽ thật vui khi thấy bố mẹ chúng ta
gặp nhau ở đồn cảnh sát.
Em cứ đợi đấy.
Jin A.
Đống lộn xộn này là gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Không có gì?
- Chuyện gì thế?
Là ai làm? Nói tớ nghe.
Tớ không sao.
Của anh ạ.
Cảm ơn ạ.
Sao cậu có thể để kệ hắn ta?
Sao có thể nói thế sau chuyện đã xảy ra?
Sao lại mong tớ có thể
tha cho tên điên đó chứ?
Tớ không muốn khiêu khích anh ta
và làm chuyện tệ hơn.
Có thể vì chị sợ.
Em đang nói gì vậy?
Tại sao chị lại sợ
một tên rác rưởi như hắn ta?
Chị nghĩ hắn ta sẽ dừng lại à?
Không đâu.
Ra ngoài đi.
Đừng làm chuyện tệ hơn. Ở ngoài đợi đi.
Này.
Sao cậu không gọi điện?
Lẽ ra nên gọi tớ hay cảnh sát.
Hay là Jun Hui.
Sao lại đối phó với hắn một mình?
Tớ tưởng anh ta sẽ đi
nếu tớ nói cho anh ta tỉnh ra.
Hắn ta có nghe lời cậu bao giờ chứ?
Cậu lúc nào cũng là người tổn thương
và chả bao giờ biết chống trả cả.
Tử tế không phải là chuyện đáng tự hào.
Đó là khuyết điểm đấy, ngốc ạ!
Đừng nói nữa. Cậu đang làm tớ buồn đấy.
Cậu không có quyền khóc.
Đừng khóc.
Em biết em hơi khó khăn với chị,
nhưng em không có ý đó.
Chị hiểu mà.
Chị nên vào trong đi.
Chị Gyeong Seon sẽ tìm chị đấy.
Cô ấy bảo chị biến ra ngoài đi dạo đi.
Cô ấy nói sẽ dọn dẹp.
Em giận à?
Em không thể làm gì về việc đó
và em cũng không nên.
Em giận cũng tự nhiên thôi.
Chị xin lỗi.
Chị đã làm gì sai nào?
Em biết ý chị mà.
Chị làm em lo lắng.
Chị không có cơ hội gọi cho em.
Chị...
ước gì có em ở đó với chị.
Chỉ là vết trầy nhỏ thôi. Không hề đau.
Nó làm em đau.
Từ giờ em sẽ không để chị một mình nữa.
Cậu về đi.
Gọi tớ ngay nếu có chuyện nhé.
Ừ.
- Tạm biệt.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Em muốn uống gì không?
Sang nhà em nhé?
Em mệt. Em muốn ngủ. Tạm biệt.
Có cái lớn hơn không ạ?
Con luôn dùng cái này.
Lần này con không đi một mình.
Con đi với sếp của con.
Được rồi. Cái này là được.
Sao vậy ạ?
Con nói con đi công tác.
Nhưng con diện như vậy,
trang điểm và quần áo đẹp.
Ý mẹ là gì?
Con tìm được gì thì mặc đó thôi.
Con đi đây ạ.
Cẩn thận nhé.
Vâng ạ.
Tôi tưởng con bé đi công tác.
Ông cũng thấy con bé hơi lạ đúng không?
Tôi nghĩ nó đang hẹn hò. Ông nghĩ sao?
Gần đây nó diện lên.
Thế thì chắc nó đang hẹn hò rồi.
Tôi thắc mắc đó là ai.
Có lẽ là Gyu Min.
Tôi biết mà. Con bé không bao giờ
nên để thằng bé đi.
Không thể tin được bà.
Nó là thằng khốn đã phản bội Jin A.
Bà nên phản đối chúng nó quay lại.
- Bà không lo cho con gái à?
- Tôi chỉ nói vậy thôi.
Trời ơi.
Đi nào.
Nhanh nào!
Em chắc chị từng sống ở thời Joseon.
Sao ngươi dám!
Tha lỗi cho tôi, thưa bà.
VĂN PHÒNG CHỦ TỊCH
Cô Jeong.
Anh ấy phải phê duyệt gì à?
Không. Anh ấy chỉ muốn kiểm tra
chi phí quảng cáo năm ngoái.
Sao tự nhiên lại vậy?
Anh ấy luôn kiểm tra vào giai đoạn này.
Anh ấy ghét dùng tiền
vào thứ không cần thiết.
Việc đó...
Ai cũng vậy mà.
Ai cũng nên nghĩ cách giảm chi phí.
Tôi cũng sẽ nghĩ cách, thưa anh.
Địa điểm cửa hàng mới
trong Trung tâm Thương mại Dangjin
rất đẹp.
Giám đốc điều hành ở đó
và chủ cửa hàng là họ hàng của tôi.
Vì vậy họ nói họ sẽ chăm chỉ hơn.
Họ nói đừng lo lắng, thưa anh.
Họ được hưởng lợi chỉ vì có quen biết.
Vì vậy, họ nên làm cho tốt.
Ta nên nghĩ cách cắt giảm chi phí.
Thế này thì sao,
ta đào tạo chủ cửa hàng
các cách giảm chi phí cung cấp hàng?
Tôi nghe nói Jin A đi công tác.
Vâng. Cô ấy đi với anh Kong.
Những người khác lười đến thế nào
mà để cô ấy phải đi?
Cái cần cắt giảm
không phải chi phí hàng hóa...
Là những nhân viên
ăn không ngồi rồi kia kìa.
- Xin chào.
Bạn anh đâu?
Jun Hui à? Cậu ấy nghỉ một ngày
vì có chuyện gia đình.
Có chuyện gì?
Tôi không chắc.
Cô có vẻ tò mò.
Không. Hai người luôn đi cùng nhau,
nên hôm nay anh có vẻ cô đơn
khi không có anh ấy.
Đó là lý do không nên
đi cùng con trai nhiều.
- Tôi nên tìm một cô gái...
- Chúc anh may mắn.
- Gặp lại anh sau.
- Tạm biệt.
Ngày tốt lành.
Sao anh ta dám.
Không phải cô thích anh Seo...
Cô nghĩ tôi không xứng với anh ấy?
Không, ngược lại cơ.
Anh ta nhìn như tên sát gái.
Anh ta thích cô.
Cô nghĩ vậy à?
Tôi không quan tâm anh ta sát gái không.
Tôi có thể thuần hóa.
Đừng nhìn chị thế nữa nhé?
Nhìn thế nào?
Em như anh chồng thất nghiệp
nhìn vợ mình chuẩn bị đi làm ấy.
Nghe hay đấy.
Ôi.
Chị cần giày này.
Cảm ơn em.
Em sẽ làm gì?
Em sẽ ở đây.
Đừng làm phiền khi chị làm việc
như hôm trước.
Sao em không làm gì đó?
Quanh đây có nhiều thứ để xem mà.
Một mình có gì vui chứ.
Sự thiếu vắng chị quá rõ ràng, nhỉ?
Ra đi.
Chả đùa chung bao giờ.
Gặp sau nhé.
Đừng căng thẳng nhé.
Được rồi.
Chờ một lát nhé.
Sao?
Em nói gì?
Em nói nhìn chị đẹp lắm!
- Em điên à? Im đi.
- Sao nào?
- Xin chào.
Chắc anh mệt lắm vì phải lái tới tận đây.
Chà, sao cô lại muốn đi riêng
nếu cô lo lắng về điều đó?
Bố tôi có việc ở khu này,
nên ông chở tôi đi.
Làm cho cẩn thận nhé?
Họ hàng anh Nam là chủ ở đây.
Tôi luôn tuân theo quy trình.
Tôi đang nói cô cần chú ý hơn nữa.
Anh đi đâu vậy ạ?
Đi chào giám đốc trung tâm thương mại.
Giám đốc là họ hàng của anh Nam.
Rõ là anh ấy cử tôi đi
để xây dựng quan hệ làm ăn tốt với họ.
- Của cô đây.
- Cảm ơn ạ.
Đây là lịch trình buổi điều hướng.
Sao các cô phải tập hợp
tất cả chủ các cửa hàng trên cả nước?
Làm thế giúp mọi người quen biết nhau
và trao đổi thông tin.
Cô từng đến một buổi rồi.
Tôi biết sẽ có chuyện gì.
Mọi người sẽ uống đến say
và ngủ cả ngày hôm sau.
Chắc đó là một cách để kết nối.
Mà gia đình cô có chuyện gì ạ?
Gia đình tôi? Không. Sao cô lại hỏi thế?
Có vẻ cô thật sự không muốn đi,
nên tôi chỉ tự hỏi
có phải gia đình cô có chuyện gì không.
Tôi than thở vì cái này
có vẻ phiền phức thôi. Nhà tôi ổn.
Jin A đang đi công tác.
Vâng.
Mi Yeon.
Trời ơi, cô nghiện rồi.
Tại sao cô lại tập thể dục
hai lần một ngày? Trời ơi.
Vẫn không đủ.
Cô nên bắt đầu tập thể dục
trước khi quá muộn.
Tôi sẽ chỉ sống thế này thôi.
Sáng nay tôi thấy Jin A.
Bạn trai nó đưa nó đi làm.
Bạn trai? Cô thấy con bé ở đâu?
Ở bãi để xe. Con bé trong xe cậu ta.
Con bé đi công tác với sếp mà.
Sao? Nhưng cậu ta nhìn rất trẻ.
Thời nay mọi chuyện rất khác, cô biết mà.
Ngay cả giám đốc cũng trẻ.
Tôi hiểu rồi. Cậu ta cũng rất đẹp trai.
Đó là lý do tôi nghĩ
đó là bạn trai con bé.
Trời ạ.
Tôi nên mua ít trái cây
sau khi tập thể dục về.
- Tạm biệt.
- Ừ.
Ta đi được chưa?
Vâng. Còn vài thứ cần sửa lại,
nhưng có thể gọi
công ty trang trí nội thất.
Ngày mai chỉ cần kiểm tra nguyên liệu.
Được rồi. Vậy...
Giám đốc và chủ cửa hàng
muốn đi ăn cùng chúng ta,
cô làm cho xong đi.
À, bụng của tôi không được khỏe lắm.
- Tôi nên quay về khách sạn...
- Cô nói gì vậy?
- Tôi không tiêu hóa được thức ăn...
- Đi thôi.
Tôi đã đặt chỗ
ở nhà hàng tốt nhất khu này.
Đi ăn mì cũng được mà.
Anh không cần phải làm như thế.
Tôi rất xin lỗi. Bụng tôi không khỏe lắm
vì món ăn buổi sáng.
Ngày mai tôi sẽ tới sớm
và hoàn thành mọi thứ.
Hôm nay cảm ơn ạ.
À...
Bụng cô ấy không khỏe.
Tôi xin lỗi. Đợi tôi một lát.
Đợi đã, cô Yoon!
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Cô không thể quay lưng đi như thế.
Ý anh là gì ạ?
Thôi nào, bình thường cô đâu có thế này.
Cô không hay từ chối mấy thứ này.
"Mấy thứ này"?
Anh đang muốn nói tới điều gì?
Cô biết tôi đang nói gì mà.
Chúng ta đi ăn cùng nhau và đi uống.
- Sau đó...
- Sau đó chơi lục lạc ở tiệm karaoke
và chịu đựng để anh sờ mó tôi?
Tôi chán những việc như thế rồi.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi xin phép đi trước.
Cô ta bị sao vậy?
Trời ạ!
Sao thế?
Không có gì.
Sao nhìn chị ngạc nhiên vậy?
Sao em lại ở đây?
Em đang trên đường tới cửa hàng
vì chị chậm chạp quá.
Ồ, có vài thứ chị phải làm cho xong.
Xin lỗi. Đã để em đợi lâu rồi.
Chắc em đói rồi. Chị đói lắm.
Đi ăn đồ ngon thôi, nhé?
Hãy nói là chị đã làm tốt đi.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn em.
Chị vẫn thấy rất khó tin...
là chúng ta ở bên nhau thế này.
Nói thật với em,
chị có hơi lo lắng.
Chị luôn tự hỏi như thế có được không.
Được chứ.
Em đã nói rồi.
Chúng ta có thể vượt qua cùng nhau.
Lỡ như...
chị hối hận vì đã nắm tay em ngày hôm đó
trong tương lai thì sao?
Vậy thì em sẽ rất giận chị.
Em sẽ thật tốt với chị
để chị không bao giờ phải hối hận.
Chị tin được không đấy?
Được chứ.
Nếu chị hối hận?
Phải chịu thôi.
Em biết em sẽ tốt với chị
vì em hối hận nhiều rồi.
Vì thế chị có thể tin em.
Em hối hận điều gì?
Không thổ lộ với chị trước,
và không nắm tay chị trước.
Lạnh quá.
Chị nên mặc hợp với thời tiết như em này.
Không phải đa số đàn ông
sẽ đưa áo khoác cho phụ nữ sao?
Nhưng mà em cũng lạnh.
Thật hết nói nổi.
Chị nằm gọn trong vòng tay em này.
Em lại chê chị bé nhỏ chứ gì?
Cái này thì không trách em được.
Cái gì?
Chào buổi sáng. Chị sẽ gọi em sau giờ làm.
Từ cô gái trong tranh.
Đừng để ý tôi.
Tôi nói rồi,
tôi chỉ ghé qua để uống cà phê.
Giờ cao điểm qua rồi.
Cửa hàng này sắp có thay đổi sao?
Tôi nghĩ sẽ có thay đổi nếu cần thiết.
Thì, chúng ta đều thay đổi khi cần thiết.
Cô Yoon đi công tác
với dự định khởi nghĩa hả?
Anh Kong muốn dạy dỗ cô ấy.
- Tại sao?
- Tôi mới nói chuyện điện thoại với anh ấy
- vì hợp đồng cho cửa hàng mới.
- Sao?
Anh ta nói mãi về việc
cô ấy tự ý làm mà không nghe lời anh ta.
Là tôi thì cũng sẽ vùng lên thôi.
Nhưng chúng ta đang nói về Yoon Jin A.
Chắc cô ấy cũng cần sự thay đổi.
Chị không sao.
Em lái xe chắc cũng mệt rồi.
Thấy chưa?
Chị đã nói thay phiên nhau lái đi.
Chị lái xe rất giỏi đó.
Lần tới?
Em lên kế hoạch cho lần tới hả?
Chị sẽ gọi lại sau.
Ai vậy?
Là Bo Ra. Cô ấy giúp con xem cửa hàng
trong lúc con đi vắng.
Người sếp đi công tác cùng con
bao nhiêu tuổi?
Không rõ nữa. Chắc khoảng độ 40.
Có đẹp trai không?
Gì cơ?
Người phụ nữ ở nhà 704 nói
anh ta rất đẹp trai.
Cô ấy thấy con trong xe anh ta.
Chắc cô ấy chỉ nhìn lướt qua
trong lúc xe đang chạy.
Cô ấy nói nhìn thấy con
với một người đẹp trai, trẻ tuổi.
Dù sao, con nên để ý thái độ một chút.
Nếu không, con sẽ là chủ đề bàn tán
của cả khu.
Con chẳng làm gì cả.
Sao tự nhiên mẹ lại mắng con?
Cái tính đó của con. Mẹ chỉ nói vậy thôi.
Mẹ ra ngoài đi.
Ngày mai Gyeong Seon
sẽ dẫn Jun Hui tới đây.
Tại sao?
Con nghĩ gì thế? Seung Ho về nhà mà,
cùng ăn thịt nướng với nhau
thì hay bao nhiêu.
Hơn nữa, ta vẫn chưa có cơ hội
mời Jun Hui một bữa từ khi nó về.
Thì sao? Gyeong Seon
chăm sóc cậu ấy rất tốt rồi.
Con bé đang làm một người chị rất tốt.
Chúng mất bố mẹ khi còn quá trẻ,
nên chúng đã quen với việc một mình,
nhưng mẹ thấy rất thương chúng.
Sao mẹ lại thấy thương họ?
Hai người họ đều đang rất tốt.
Con thật vô tâm.
Con nghĩ chúng đang rất tốt hả?
Có công việc không có nghĩa là
chúng vẫn ổn.
Dù cho có như thế, chúng cũng chỉ có nhau.
Nghĩ tới lúc chúng kết hôn xem.
Nói thật. Không gia đình nào
chào mừng chúng đâu.
Bây giờ mẹ đang rất xấu tính đó.
Mẹ chỉ đang nói sự thật.
Cứ đợi mà xem. Con sẽ biết đó là sự thật.
Thế giới này
không phải là một nơi dễ dàng gì.
- Mẹ à.
- Ừ?
Đừng có nói về Gyu Min
ở trước mặt họ ngày mai.
Đừng làm điều gì vô ích, mẹ hiểu chưa?
Cuối cùng con cũng biết xấu hổ rồi.
Mẹ biết chưa?
- Sao cũng được.
- Đừng nói về hắn ta nhé?
Ừ, em vừa nghe chị em nói.
Chị lo lắng gì vậy?
Em đã nói chúng ta nên phá luật đi mà.
Không phải đang đùa đâu.
Em đã nói chị đừng lo trước.
Chúng ta sẽ lo khi nào cần lo.
Phạm lỗi? Em sẽ không phạm lỗi.
- Sao em biết mật khẩu cửa?
- Hả?
Em thấy Seung Ho bấm mật mã vài lần
khi về cùng cậu ấy.
Sao em lại nhìn bạn bấm mật khẩu chứ?
Không lịch sự đâu.
- Để con rót cho.
- Cảm ơn con.
Bố cũng tới uống đi ạ!
Đưa cho tôi.
- Để con rót cho.
- Được rồi.
Con thật ngoan.
Ôi trời. Đã lâu lắm rồi
cả gia đình ta mới ngồi lại thế này.
Nâng ly trước đi nào.
- Cạn ly.
- Con sẽ ăn thật ngon.
- Này Jun Hui.
Thoải mái đi.
Sao? Nhìn chị kỳ cục lắm hả?
Ừ, ai nhanh nhạy sẽ cảm nhận được ngay.
Thật sao? Chị nên làm gì đây?
Cười lên. Chị rất hay cười.
Chị cười nhìn đẹp lắm.
Con cứ ngỡ tất cả bố mẹ
đều phải như hai người.
Con đã nghĩ bố của bọn con
phải giống như bố.
Sao lại bỏ bọn con theo người đàn bà khác
khi mẹ bọn con mất chưa đầy nửa năm chứ?
Sao ông ấy có thể bỏ con và Jun Hui ở lại?
Không thể tin ông ấy bỏ rơi con của mình.
Sao chị lại nói chuyện đó?
Em không biết chị đã đau lòng
và buồn đến thế nào đâu.
Chúng ta không còn ai cả.
Nói thật thì,
chị đã muốn chết cho rồi.
Đừng nói như thế mà.
Con có gia đình ở đây.
Sao lại nói là không còn ai?
Ông ấy nói đúng đó.
Nghe câu đó làm mẹ buồn lắm.
Cả hai chúng ta luôn nghĩ rằng
con và Jun Hui là con cái nhà này.
Con biết. Tất nhiên con biết điều đó.
Mẹ có thể bảo con là đứa vô ơn
nếu con có quên điều đó.
Đừng uống nữa.
Đã phải chịu đựng chị ấy rồi.
Thằng nhóc này...
Mấy người các chị già quá rồi.
Mỗi lần uống đều như vậy.
Này.
Chị thừa nhận có phần đúng.
Nhưng không có vấn đề gì với Jin A cả.
Em có biết có bao nhiêu gã
phát điên vì cậu ấy không?
Chắc rồi.
Chị chưa nói ra bao giờ,
nhưng nếu chị kể về
lịch sử hẹn hò của cậu ấy,
mọi người sẽ đều ngạc nhiên đấy.
Cậu ấy say rồi.
Cậu ấy toàn nói vớ vẩn khi say.
- Cậu này.
- Không, tớ chưa say.
- Này.
- Tớ có nên kể chuyện đó?
- Tớ sẽ...
- Cậu đừng uống nữa.
- Cậu thấy không, Lee Gyu Min...
- Này.
Chị bị sao vậy?
- Dừng lại đi.
- Có chuyện gì?
Chị vẫn qua lại với gã đó?
Không phải.
Này, cậu biết gì hả?
Không, tớ không biết gì cả.
Tớ chỉ muốn ngăn chị ấy lại.
Cậu biết gì đó.
Cứ im lặng đi, được không?
Đợi đã. Jin A, có chuyện gì?
Con dặn mẹ không được nhắc tới Gyu Min.
Có chuyện gì phải không?
Phải vậy chứ!
Hai đứa con không nên
chia tay bất ngờ như thế.
Mẹ à.
Có gì đâu. Chúng là người nhà mà.
Không có gì phải xấu hổ cả.
Cặp nào cũng chia tay
và quay lại với nhau vài lần.
- Phải không?
- Không. Không phải như thế.
Con không bao giờ quay lại với hắn ta.
Vậy tại sao chị lại phát điên lên
vì hắn thế?
Cái thằng...Cẩn thận mồm miệng.
Vô lễ với chị mày quá.
Đừng đánh vào đầu. Nó còn phải học!
Học hành gì chứ.
Nó cần trở thành người tử tế trước.
Jin A nói đúng.
Trở thành người tốt
quan trọng hơn việc lấy bằng tiến sĩ.
Tôi chỉ quan tâm một chuyện.
Trước tiên, người đó
phải biết quan tâm tới người khác.
Nếu Jin A mang một người như thế về,
tôi sẽ duyệt trong một nốt nhạc.
Đồng ý ạ.
Này, chuyện với
chị gái 35 tuổi kia sao rồi?
Sao dạo này cậu hứng thú với tớ thế?
Không hẳn là vậy.
Tớ chỉ hỏi vì lần trước
trông cậu có vẻ bực bội.
Tớ không bực bội.
Nhiều người yêu phụ nữ lớn tuổi hơn mà.
Ai biết được? Có thể cậu cũng thế.
Tớ không giống cậu.
Tớ không thích phụ nữ lớn tuổi hơn.
- Xin chào?
- Anh gọi lái xe thuê phải không?
Vâng. Vào nữa ạ.
-  Vâng, tôi sẽ tới ngay thôi.
- Cảm ơn.
Người lái xe đang tới.
- Được rồi.
- Vào đi. Anh ta sắp tới rồi.
Ừ, được rồi...
Về nhà an toàn rồi gọi cho chị nhé.
Để chị biết Gyeong Seon đã về nhà an toàn.
Em biết rồi. Hai người vào đi.
- Được.
- Tạm biệt.
Hôm nay lạnh nhỉ?
Chuyện với Gyu Min là gì?
Không có gì đâu.
Bọn chị cãi nhau khi hắn lại tới,
và họ phát hiện.
- Gì?
- Từ giờ hãy gọi em khi có chuyện.
Em có sống gần đây đâu.
Em lúc nào cũng bận học.
Không có lần sau đâu.
Bọn chị giải quyết xong rồi.
Không có gì đảm bảo
hắn sẽ không làm phiền chị nữa.
Tỉnh táo lại đi.
Tốt nhất đừng gây chuyện nữa.
Từ từ.
- Cẩn thận.
- Trời ơi.
Dữ liệu điện thoại bị tắt rồi.
- Dữ liệu nào?
- Bật lên đi ạ.
- Đang bật rồi.
- Không.
Bật dữ liệu điện thoại.
Đúng là chuyên gia.
- Không có Wi-Fi thì không dùng được?
- Phải hoạt động rồi chứ.
Này, nó không hoạt động.
- Thử cái này xem.
- Cái này?
- Được rồi. Đúng là thiên tài.
- Vậy mới phải.
Chị đây.
Chị phải vào lại rồi.
-  Ngày mai chị làm gì?
- Ngày mai?
Là ngày nghỉ, nên chị sẽ ngủ nướng.
Chị không có kế hoạch nào khác. Sao thế?
Em muốn làm gì hả?
Cũng không hẳn.
Chị nghĩ là có.
Là gì vậy? Nói đi.
Ngày mai,
chị Gyeong Seon sẽ đi dự
buổi họp định hướng hai ngày.
Chị muốn tới chỗ em không?
Ở đây được rồi.
Cảm ơn ạ.
- Ngày tốt lành.
- Vâng.
Chị tới rồi.
Em bảo chị tới mà.
Thật không giống "Lục Lạc".
Cô ấy cứ như một người khác.
Đúng là phi thường
khi một phụ nữ đẹp thế này ở trước mặt em.
Điên rồi sao? Đang ở chỗ làm đó.
Jin A.
Có muốn em làm gã dê xồm đó
hết tới văn phòng không?
Tớ nghĩ nó đang bí mật hẹn hò.
Cậu không thấy nó có gì khác hả?
Em điên sao?
-  Chị không ở lại được hả?
- Ôi trời.
Sao cả ngày nay em không bắt máy?
Em không còn tỉnh táo.
Làm thế nào để trị tên khốn này?
Em đảm bảo chị sẽ không phải trốn nữa.
Em hứa.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hoàng Thị Ngọc Huyền